[音乐]
[掌声]
小鲸鱼进入这些平静的水域
在夏天，这是世界上最丰富的鲸鱼
南部海洋
水貂是所有鲸鱼中最小的之一
和所有其他人一样，他们来到这里
[音乐]
喂养
雄伟的座头鲸也是夏季游客
他们从冬季繁殖地走了数千英里
热带地区收集食物
夏天在这里可用
在短短四个月内，他们积累了足够的脂肪
在全年剩余的时间里为他们提供能量
所有这些动物来这里都是为了寻找一件事
磷虾是南极的中流main柱
食物网，数量惊人
一群人中的数十亿个人
一群可以伸展数英里的海豹也可以收集这种丰富的超级
丰富的食物残酷群非常零散，但曾经
发现喂食很容易
[音乐]
座头鲸吞没了成千上万的人
鲸鱼进食时，在巨大的单口中进食
连续不断地在24小时内最多消耗两吨燃料
一年中某些时候的小时数（季节性）
变化使海流特别富含营养
然后海山周围的海洋变成了虚拟的汤
浮游生物
在这样的时候，猎人人数惊人
他们正在寻找的金枪鱼的bon鱼较小的亲戚还要小
盛开的浮游生物喂食器
这些千斤顶和猎物也在附近
凤尾鱼学校虽然很宽阔，但仍在地表附近徘徊
白天，猎人四处寻觅
这些小鱼已经可以感觉到掠食者的震动
他们以极快的速度游泳成球，现在他们必须等待任何事情
来了，他们已经被检测到
起初，诱饵球的绝对规模似乎吓倒了食肉动物
但是现在the鱼到了，发动了第一次攻击
诱饵球仍将年轻的黄鳍金枪鱼移入
这种攻击的速度是如此之快，以至于逐渐有一群of鱼
从主鱼丸分裂
所以
[掌声]
俄罗斯远东的奥库特海就是这样的地方
这是整个漫长的北极冬天的塔兰岛
被冰包围，但是随着春天的临近，
分手和度过冬天的海鸟
在遥远的南方的广阔海洋上觅食
开始返回
它与世隔绝的位置和陡峭的悬崖使塔隆成为完美的筑巢地点
簇绒海雀首先到达这些是我们的太平洋表亲
壮观的大西洋物种
角海雀很快就会在所有14种不同的物种中返回
爪爪每年春天，在短短的几周内就一度沉默
悬崖重现400万个起因
繁殖海鸟
这是一座多层的鸟类城市，聚集在这些密集的殖民地中
在海上度过了孤独的生活
为鸟类提供社交刺激，这是
通过嵌套和放在一起来协调它们的繁殖
确保大多数小鸡会在同一时间离开巢穴
就像海龟一样，这就是它们传播掠食者影响的方式
世界上最大的鹰斯特拉的海鹰
三分之一又是金色的
整个夏天，老鹰在泰国拥挤的殖民地中狩猎
骑在上升气流上，他们在悬崖顶上巡逻
寻找任何从岩石表面冒出太大风险的猫咪尾流
突然，巨大的鹰​​弯下腰，有猎鹰的空中敏捷性
猫咪惊慌中唤醒了他们的攻击者
[音乐]但是老鹰不会放弃
它有一个[音乐]
这是一只30吨的灰鲸刚死的尸体
它停在海里一英里的地方
它只在底部停留了六个星期，但已经吸引了
数百只ha鱼
这些古老的拾荒者几乎总是第一个发现堕落者
被几英里吸引的身体
他们的肉没有下巴和锉，两边都有两排角质牙齿
像吸盘般的嘴巴的一面
到了真正的深海专家鲨鱼鲨之后，他们成长为
超过七米长，而且从未在这样的地方拍摄过
之前的深度
鲸鱼侧面的伤口是它的工作
不像g鱼，它有强大的下巴，因此能够
撕掉大块的肉
鲨鱼，g鱼和一连串的不同
深海清道夫将在尸体上盛宴多年
在它的所有营养消失之前[音乐]
18个月后，当我们回到这头鲸鱼时
剩下的只是一只完美的骷髅剥皮熊
仿佛博物馆标本已经精心布置在海上
刚开始时，骨架似乎完全
被遗弃了，但即使过了很长时间
头部鳞茎鱼中残留的一些肉具有软骨骨架和
太灵活了，他们可以把自己绑在一起
这样就可以更好地购买肉食
[音乐]但较小的生物在这里觅食
泥浆上形成了一条很厚的白色细菌带
概述鲸鱼的原始形状
在骨骼本身上有专门细菌的菌落
从骨头本身中提取能量
最引人注目的是，大量的多毛蠕虫正在收集
最后的可食用碎片这些是迄今为止的新物种
只在掉落的鲸鱼身上发现
科学家发现了178种不同的动物
在单个鲸鱼椎骨上，其中大部分都找不到
长约一米半的驼头鹦嘴鱼
他们的下巴非常有力，可以刺穿岩石
当他们下降以喂食礁石本身时
受到威胁
他们是杂食性的饲养者，都将岩石和珊瑚都带走
在寻找藻类的过程中
这些鱼在珊瑚礁的侵蚀中起很大作用
他们吞下的岩石和珊瑚后来出现
作为一块礁石上的细沙，它们可以产生吨
每年这种软沙形成热带
我们发现如此诱人的海滩
随着时间的流逝，沙子堆积成一个岛
然后被动植物殖民
树木扎根鸟到达
来自成千上万次选择在此筑巢的鸟粪
丰富沙土，然后可以支撑
更多植物[音乐]
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你